تمت الترجمة من قبل
Ammar Schwarzenegger
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
"(أفريقيا)"
جهزوها يا أولاد
(فلنذهب لـ(مونت كارلو
وإلاّ فلا
أعمدة الدعم -
تمام -
الأجنحة -
الذهب والماس -
تمام -
سنعود من رحلة المقامرة
خلال عدة أسابيع
وداعاً -
أو عندما ينفد الذهب -
حسناً سننتظركم -
كنت أمزح، لن نعود أبداً -
معذرة، ماذا قلت؟ -
إبدأوا التحليق الصاروخي -
هل قالوا أنهم لن يعودوا؟
يا رفاق؟
مارتي)؟) -
جيد أنك هنا -
فلتأكل هذا، أنا جائع
أنا أمازحك فقط
فقدت الإحساس بها
منذ سنوات مضت
ميلمان) لماذا تبدو هكذا؟)
أنظروا من يتحدث؟ -
غلوريا)؟ لماذا تقدمتم بالعمر؟) -
متى آخر مرة نظرت بمرآة؟ -
ماذا؟ -
كلا -
إستيقظ، إستيقظ -
إستيقظ -
(مارتي) -
مارتي) كان هذا مرعباً) -
أهو نفس الكابوس؟ -
(كنا عالقون هنا بـ(أفريقيا
وكنا مسنين تملأنا التجاعيد
كانت حالتي جيدة لكنكم
كنتم بحال بشعة
إهدأ (أليكس) فعندي
لك مفاجأة
هل هم البطاريق؟
هل جاءوا ليعيدونا للوطن؟
كلا، لكنه أفضل
شيء غير ذلك
يوم آخر يذهب سدى -
تعال -
إنتبه لخطواتك، معذرة القليل
إلى هذا الجانب
رجعت إلى قمة التل
غصن منخفض، ثم بعد
...هذا الجرف يوجد
عيد ميلاد سعيد صديقي
(مدينة (نيويورك -
مفاجأة -
غلوريا) إنك تمثال الحرية)
فلتحضر لي جموع المهاجرين
(ميلمان) أنت جسر (بروكلين)
(بل أنا جسر (ترايبورو
هل صنعتم هذا؟ -
نعم من الذاكرة -
من الذاكرة الجامحة المسيطرة
هذه الجادة الخامسة دون سيارات
(وهذا ميدان (تايمز
بحداثته عديمة الهوية
(تسعة متاجر بإسم (دوين ريد
في نفس الشارع
وحديقة الحيوان
منزلنا
أنظروا نموذج صغير لي
ونماذج صغير لجميعنا
يا رفاق، لقد جعلتم يومي جميلاً
وسيئاً في نفس الوقت
تمنى أمنية يا حبيبي
أمنيتك تحققت -
نعم -
معدتي تتكلم معي -
مقزز -
لن آكل هذا الجانب من
الكعكة لو أني بمكانك
أليكس) ماذا كانت أمنيتك؟) -
تمنيت أن نعود للوطن -
،لكن لا تسيئوا فهمي
أعجبني هذا
لكنه ليس الوطن الحقيقي
(لأنه نموذج من الطين (أليكس
وليس (نيويورك) فعلاً
ليت هذا يكون واضحاً -
ما الذي نفعله؟ -
إننا ننتظر أن يعود
...البطاريق لنا لكن
يجب أن نذهب لهم في
(مونت كارلو)
كيف لأسد وحمار وحشي
وزرافة وفرس النهر
أن يدخلوا كازينو في
مونت كارلو)؟)
لا أعرف، إسأل الدليل -
أنا جاد -
يمكننا فعل أي شيء فهذا نحن -
إننا نحن -
نعم، لقد طفنا حول نصف العالم
(بالمقارنة رحلة (مونت كارلو
ستكون مجرد قفزة وسباحة
نعم
إلى الوطن -
الوطن -
برغر بالجبن
البطاريق سيسعدون برؤيتنا
نعم، فلابد أن الملل أصابهم
ضرباتكم بالوسائد مثل
ضربات الفتيات الصغيرة
تلك الوسائد محشوة
بالطيور الصغيرة
"(ميناء (مونت كارلو"
الكازينو -
ماذا؟ -
هذا هو الكازينو -
عظيم، هناك سنجد البطاريق -
ماذا؟
قلت : عظيم هناك سنجد
البطاريق
ماذا؟
كفاكم، مهمة الوصول للبطاريق
لا تتحمل الرعونة
لا يجب أن نلفت الإنتباه إلينا
نحن غير مرئيين
،أنا أتحدث بمنتهى
منتهى الهدوء
ليرقص الجميع الآن
!نعم
المرحلة الأولي، نقتحم الفندق
ونمسك بالبطاريق
(ونجبرهم لإعادتنا لـ(نيويورك
بطائرتهم الخارقة
عُلم
المرحلة الثانية، نوبخ البطاريق
(لتركنا في (أفريقيا
عُلم -
المرحلة الثالثة -
نعتذر للبطاريق على
التوبيخ العنيف
لكننا بعد أن نكون أفهمناهم
المرحلة الرابعة، العودة إلى
(مدينة (نيويورك
نعم -
أحب هذا -
نذهب من أنابيب التهوية
للأقبية بأعلى الكازينو
حيث سنجد البطاريق
وعلينا تحديد الأنبوب الذي
سيسلكه كل منا
مرحباً حبيبتي -
حسناً -
حسناً، سأنزلك يا حبيبتي
لا يسمحون بوجود
الحيوانات بالفندق
لذلك إبحثوا عمن قد يكون متنكراً
أنظروا، يا لها من سيدة دميمة
قبحها يميت الصراصير
إنه ليس سيّدة بل هو
(ملك (فرساي
(وهو ليس ملك (فرساي
بل هم القرود
والقرود كالدخان وحيثما
يوجد دخان توجد النار
والنار أقصد بها البطاريق
رأيي أن نترك اللعبة تبدأ
ثم نعود للحيوانات ونذهب
(إلى (نيويورك
أيمكننا شراء إيرباص 380؟ -
ذهب كثير -
سيدي، طائرة من الذهب لن
يمكنها التحليق
كوالسكي)، سنثرى وقواعد)
الطيران لن تنطبق علينا
صحيح
حسناً
خلال دقيقتين و17 ثانية
الليمور سيقطعون التيار
الآن؟ -
لا -
حسناً؟ -
الآن؟ -
لا -
سأنزل وأمسك بالبطاريق
ثم ترفعني ونخرج من هنا
دعني أنزل وأمسك بالبطاريق -
(لا أصابع لك (مارتي -
الآن؟ -
لا -
أقوم بها؟ -
القائد يفكر بهذه الأمور
لماذا أنت القائد
وليس أنا؟
لأني حددت مراحل الخطة -
الملك يتركها تدور -
لماذا أنا لست بمرحلة؟ -
إنك جزء من مرحلة -
المرحلة ليست شيء تملكه
بل تشارك به
هذه هي
ومن نصبك زعيماً للمراحل؟ -
أنا -
نصبت نفسي لأني القائد -
كلا -
هذا صحيح
الآن؟ -
لا -
ملك (فرساي) ربح
ربما يجب أن أتولى القيادة -
(ميلمان) -
أنا طبيب -
كلا؟ -
لا -
لما لا نكون كلنا قادة؟ -
كفى، أنا سأتولى القيادة
ما الأخبار أيتها القطة؟
مارتي)، في أي مرحلة نحن؟)
المرحلة الثالثة، الإعتذار
إننا آسفون بشدة -
قبلت إعتذارك -
هيّا بنا
مارتي) نسينا المرحلة الثانية)
إننا لم نوبخهم
لا تنظر لي أنا أتبع القائد
الآن -
أنا مشغول الآن -
أجذب المفتاح
حسناً، لا بأس
ماذا أصاب الأضواء؟
أخبرني ماذا تريد
ماذا تريد فعلا
،سأخبرك ماذا أريد
ماذا أريد فعلاً
ماذا تفعلون؟ هيّا
أغلقوا المكان
(وإحضروا الكابتن (دبوا
من قسم الحيوانات
تحدث
نعم، حمار وحشي؟
فرس نهر؟ زرافة؟
!أسد؟
وأنا بالسابعة خنقت
أول ببغاء
تخلصت من سمكة الزينة
بالمرحاض وقتلت ثعبان
الآن وصلت للحظة التي كنت
أعد لها طوال حياتي
ذروة حياتي العملية في
أن أصطاد ملك الغابة
"أسد"
كلا -
يغلقون المبنى؟ -
ماذا نفعل؟
حسناً، تراجعوا، سأتصرف
لا عليك
تحصل على فرصة واحدة
لتعطي أول إنطباع الجيد
ماذا حدث؟ -
أين نحن؟ ما هذا؟ -
نسميها العربة الفخمة
للهجوم والتسلية
الشحنة -
أضغط الوقود يا فتى -
كابتن (دبوا) تسرني رؤيتك
...لن تصدقي
أيها الأحمق، عطرك يخفي
رائحة الحيوانات
وجهي
يا للحيوانات المسكينة
لم يكن يجب أن تتركوا الغابة
الآن تتعاملون معي
كوالسكي) أعطي إشارة للقرود)
للقائنا بنقطة اللقاء
بالطائرة الخارقة، فندق
أمباسدور)، فلنسرع)
هذه هي، هناك زرافة
عند الساعة الثانية عشر
هناك من يتعقبنا -
إنهم الصحفيين -
إضغط دواسة الوقود للمنتصف
(يا (برايفت
لا تلتقطوا أي صورة
رجاءاً
،ها أنا ذا، لا تلتقطوا
أي صور
مسعف
موعد الوصول لنقطة اللقاء؟ -
دقيقتان و37 ثانية سيدي -
إتخذ موقعك
مهلاً، لا أحد يمسك
بالمقود
عد إلى هنا
لابد أن يكون أحدنا السائق
لا يوجد سائق
لا أحد يتولى القيادة
كلنا سنموت
لا تجلس ساكناً
أمسك المقود
هل تمزح، أنا لا أقود
(فأنا من (نيويورك
(تنحى جانباً يا آنسة (ديزي -
ماذا تفعل؟ -
الحمر الوحشية لا تستطيع
القيادة، فقط
البشر والبطاريق يستطيعون -
ما عمل تلك الأزرار؟ -
حسناً
أحسنت يا ذا الخطوط
تلك الطائشة تقترب
سلاح الإنزلاق سيوقع بهم
برايفت)، أطلقه)
(إنها بارعة، (كوالسكي
أعطني معلوماتها
سيدي نحن في ورطة
كابتن (شانتال دبوا) قسم
(الحيوانات في (موناكو
لم تخفق في أي قضية
من قبل
(نسير بالطريق العكسي (مارتي
(أدعني (مارتي و. أندريتي -
(كلا بل (أندريتي الفاشل -
كف عن محاولة القيادة
من المقعد الخلفي
أنا أقود من مقعد الراكب
أعطني المقود
إنه ليس مقود بل حبيبتي -
الحوافر لا يمكن أن تقود -
لن أسمح لك بالقيادة -
لا تنظر لي ونحن نتحدث -
أنظر للطريق -
إهدأ، إهدأ -
مرحباً أيتها الضابط
أهناك مشكلة؟
مرحباً
إنتبه
نحتاج المزيد من القوة
إنه وقت إطلاق مفاعل
كوالسكي) النووي)
أهذا مفاعل ذري؟ -
نووي -
إنها على السقف -
سيدي إنه ليس جاهز -
يجب قياس قضيب التحكم
ولا تسألني عن غطاء
يورانيوم 238
حسناً
حسناً (مارتي) تخلصت منها
يمكنك أن تبطىء
لا أستطيع، لا توجد مكابح -
لا توجد مكابح؟ -
الطريق للإنتحار أيها الجندي
"(فندق (أمباسادور"
لنخرج من هنا -
هيّا، هيّا، هيّا -
إلى أين أنتم ذاهبون؟
أنا أطير، أنا أطير
أنا أول قرد طائر
نعم -
هذه وسيلتنا للخروج -
نعم يا صغيري
إلى سلسلة القردة
إستخدم مدفع الموز
أمسك هذا الصغير، مرره لأعلى
هيّا بنا
هيّا، هيّا، هيّا
أسرع، أسرع، أسرع
(هيّا يا (ميلمان -
نعم -
(ميلمان)
عنقي
إعملوا بقوة، هناك راتب إضافي
لولبي، لولبي
هذه المرأة بدأت تخيفني
(حل الأزمة يا (رود
أمسك هذه
أليكس) توخى الحذر)
إنها مجنونة
أتظن ذلك أيها الذكي؟
نحن بأمان الآن -
تحررنا -
(وداعاً (دبوا
أحسنت اللعب أيها الأسد
اللعبة مستمرة
(نيويورك)، (نيويورك)
إنها مدينة رائعة
حي (برونكس) مرتفع
ولكن البطارية منخفضة
(نيويورك)، (نيويورك)
كوالسكي) تقرير وضعنا الحالي) -
الأخبار الجيد هي -
أن الأغنية قاربت النهاية -
هذا يسعدني -
والأخبار السيئة؟ -
ناقل الحركة أصيب بضرر جسيم -
...هي مسألة وقت قبل أن
لما لا نقوم بهبوط
عادي أبداً؟
تباً
(تماسك يا (ميلمان
سأقوم بإنزالك حبيبي
أين هو؟ يجب أن نجد
(الملك (جوليان
(أيها الملك (جوليان
الجو يزداد حرارة هنا
لذلك انزعوا كل فرائكم
أنا ازداد حرارة
وأريد أن انزع فرائي
ماذا عن السفينة أيها الربان؟
القرود سيعملون عليها
طوال الليل
دون راحة أو مراعاة
لمحاذير الأمان
إلى أين تذهبون؟
عودوا، بيننا تعاقد
قوانين العمل متساهلة
(قليلاً في (فرنسا
كل ما عليهم هو أن يعملوا
أسبوعين سنوياً
هذا بلد آخر له نفس
أداب العمل الكندية
لكن يمنكم إصلاحها أيها
البطاريق أليس كذلك؟
نعم، إنكم أفضل فريق
لإنجاز المهام الصعبة
هل تريد الحقيقة المجردة؟ -
نعم، نعم -
كلا، أكذب قليلاً -
الطائرة دُمرت -
تحطمت، أُعطبت
لن تطير ثانيةً
أهذا كل شيء؟ ألن نستطيع
العودة للوطن؟
كلا، يجب أن نعود للوطن
يمكننا إصلاحها، سنصلحها
هيّا يا رفاق فلنصلحها
سنجمع بالأجزاء الخارجية
متجهين للداخل، رائع
(هيّا لا تقفوا هناك، (مارتي
جر هذا الشيء إلى هنا
وسنوصله بهذا الشيء
...ثم
لن نعود للوطن
لن نعود للوطن أبداً
إنها الشرطة
ماذا نفعل؟ لن نستطيع
الإختباء للأبد
ولن نستطيع أن نتخفى
(تعلمون ماذا يقال في (أفريقيا
ما الهدف؟
أخبروني عن طريقة يمكن
للحيوانات الضخمة مثلنا
(أن يسيروا في (أوروبا
دون لفت الإنتباه؟
من أين أتيتم؟
أرجوك يجب أن تخبئنا حتى
تهدأ الأمور
لا يسمح بدخول الأغراب
أزيلوا ما علق بوجوهكم
وإبتعدوا
فلتسدي لقط مثلك معروفاً
ساعدنا صديقي
...مازال -
لا القطار لحيوانات السيرك فقط -
ستيفانو) لا نرحب بالمشاكل)
في السيرك
لا أثق بالأسود، شعرهم
غزير ولامع
فيتالي) لا تكن شريراً)
إنه ليس أسداً بل لبؤة
هذا محرج، إننا نسمع
كل ما يقولونه
إنها ليست مشكلتنا -
كلا، إنتظر، إنتظر -
أمهلونا دقيقة إنه يتحدث
بالهاتف
لا يمكننا أن نتركهم هنا
القطار لحيوانات السيرك فقط -
مهلاً، أنصت -
،نحن حيوانات سيرك
يجب أن تدخلنا
هل أنتم حيوانات سيرك حقاً؟
إنهم قريبون -
نعم -
بالتأكيد -
حيوانات سيرك تماماً -
أمي كانت بالسيرك -
حيوانات سيرك جداً -
أبي كان بالسيرك -
جيا) أغلقي الباب) -
أرجوك
هم حيوانات سيرك، حيوانات
السيرك تتكاتف
السيرك الأميركي، لابد أنكم
مشهورون جداً
...نعم، نحن -
بالتأكيد -
نحن معروفون نسبياً -
لكن (أليكس) نجماً -
لن أقول أني نجم
...بل أنا، أنا
بل أنا نجم -
ما الحركة التي تؤديها (أليكس)؟ -
أنا أقفز على صخرتي -
صخرة؟ -
نعم، إنها صخرة عالية جداً -
صخرة عالية جداً -
ثم؟ -
ثم أزأر بقوة هكذا -
ثم أقفز هابطاً الصخرة -
ثم؟ -
ثم! ثم ماذا؟ -
أهذا كل شيء؟ -
يقفز إلى بركة -
مليئة بالماء -
مليئة بثعابين الكوبرا -
يبدو أني أقفز لبركة -
بها ثعابين الكوبرا -
كوبرا مائية، لكني أرتفع
عنها بآخر ثانية
ترتفع؟ -
نعم -
كيف ترتفع؟ -
بحبل -
بالونات -
محركات نفاثة -
أتقلب بالحبل ثم أشغل
المحركات النفاثة
ثم ألقي بالبالونات للأطفال
فهم يحبونها
الأطفال يحبون ذلك دائماً
هل هذا مثل الترابيز؟ -
نعم إنه الترابيز بالضبط -
ترابيز أميركي، لديّ فكرة رائعة
ربما نصحبكم معنا
(إلى (روما
فيتالي) يعابثكم فقط)
إنه طيب
نعم، شكراً لكننا سننزل
بالمحطة القادمة
لنتمكن من العودة
(إلى (أميركا
يا لها من مصادفة
...لأننا ذاهبون
ذاهبون إلى... دعني أكمل
نحن ذاهبون إلى
أميركا) أيضاً)
ماذا؟ مستحيل -
أميركا)؟) -
ذاهبون) إلى (أميركا)؟) -
ماذا؟ -
متى؟ -
(بعد (روما) سنذهب لـ(لندن -
ثم نقابل متعهد كبير
(وسيرسلنا لـ(نيويورك
(سنذهب لـ(نيويورك -
لو أُعجب المتعهد بالعرض -
نيويورك) حقاً، إنها موطننا)
إننا نقيم بها
أليس هذا رائعاً -
أيمكن أن نذهب معكم؟ -
بالتأكيد يكمنكم المبيت
(مع (فيتالي
أو لا -
لا -
كلا
لا أعتقد أن (فيتالي) أعجبته
هذه الفكرة
ماذا سيفعل؟
أيكم القائد؟
أخبر رفاقك أن هناك قاعدة
واحدة لا نخالفها
هل ستقولها دون رذاذ؟ -
كلا -
أصحاب السيرك لا يسمحون
بالتهرب من دفع الأجرة
،سمعتك أيها الروسي
قد يسمح المالكون
بوجود المتهربين لو أن
المتهربين هم المالكون
فسر هذا اللغز
عما يتحدث هذا الطائر
الصغير الأنيق؟
أروه يا أولاد
إتفقنا يا صديقي
أثق أن هذا السيرك سيجلب
لك نجاحاً كبيراً
وداعاً، حظ طيب
ماذا نعرف عن عمل السيرك؟ -
لا شيء -
لكنه فرصتنا الوحيدة
للعودة للوطن
يجب أن تعرف ماذا ستفعل
فإنك تخاطر
بمصروفات (برايفت) الجامعية
أبداً لن أكون الرئيس
يولندا) كوني هادئة)
نحن لا نتكلم الأمريكية
هذه ليست الدرجة الأولى
بالتأكيد أيها المدرب
!مورت) توقف)
يا لك من جميلة، هل أخبرك
أحد أنك مثل العارضات؟
رغم أنك بدينة ولك رائحة
ظهرك غزير الشعر
يعجبني هذا في الإناث
هذا يكفي، سأدخل -
توقف، لا تدعي البطولة -
آثار أسد
منذ 12 ساعة
250كيلو جرام
لبدة لامعة، عليها مُصفف
للشعر بغزارة
يا لهم من أغبياء
مرحباً أيتها القطة
هل هربت مع السيرك؟
هذا تصرف معتاد
"روما)، 700 كيلو متر)"
"(روما)"
يا للسوء، لو يريدون جذب
فريق رياضي جيد
فعليهم هدم مصيدة الفئران
هذه وبناء حلبةه جديدة
،(الكولوسيوم" يا (مارتي"
إنه أول مسرح دائري
أجدادي كانوا يؤدون هنا -
حقاً؟ -
نعم، كل عرض كان به جمهور
أسير ليقتله أجدادي
يبدو أنه كان عرض رائع
هذا رائع
تذكر أن نبتعد عن طريقهم
ونتركهم يؤدون ألعابهم
أنظر لهذا، يجب أن تعودوا
لبطون أمهاتكم
لأنكم أجمل من أن تتواجدوا
في العالم الحقيقي
ماذا؟ إبتعد
...ما الذي -
مارتي) هيّا إنهم محترفون) -
ما أجملكم -
حسناً أيتها الحيوانات -
نحن المالكين الجدد لكننا
لن نعيد إختراع السيرك
لذلك إستمروا بما تفعلوه
كان هذا تسخين
(لأجل المتعهد بـ(لندن
أليس كذلك (مارتي)؟
مارت)... (مارتي)؟)
أريد أن أصبح حصان سيرك -
يمكننا فعل هذا -
وعندها ستكون -
رائع -
إننا لم نبتعد عن الطريق
أليس كذلك (مارتي)؟
سونيا)، أين هذه الدبة؟)
سونيا) نحن على وشك البدأ) -
(مرحباً (فيتالي -
إظهر ملامح التركيز
هذه ملامح جيدة، ما خطب هذا القط؟
قط روسي شرير يقذف
الجميع بالسكاكين
أنظر حبيبي أنا أؤديها
كفاكم عبثاً -
إننا نمرح قليلاً -
دعوا تلك الحيوانات يؤدوا عرضهم
حقاً؟ -
سونيا)، أين الدبة (سونيا)؟) -
"(مدينة (الفاتيكان"
أريد تقبيل كل بوصة
من رأسك الضخم
هذا قد يستغرق
عدة أسابيع
كان هذا رائعاً
لا تبكي، كفي عن البكاء
سأبكي لرؤيتك تبكين حبيبتي
سآتي لك بشيء أفضل منه
هيّا حبيبتي، لا تسرعي كثيراً
(سيّداتي سادتي، نقدم لكم (جيا
لاعبة الترابيز، لعبة الحبل الطائر
ها هي تبدأ، الدورة الثلاثية
...حركه غاية في
ماذا تفعل؟ -
إنه مصنوع من الورق -
هل تتجسس عليّ؟ -
كلا، كلا -
فقط جئت لأقول لك
...أني لا أريدك أن
لا أريدك أن تعتبريني
متسلطاً
لا تقلق، لا أعتبرك كذلك -
حقاً؟ -
مطلقاً؟ -
،باقي الحيوانات قد يجدوني -
مخيفاً -
كلا، إنك لا تخيف أحد -
جيد، هذه أخبار جيدة -
في الواقع -
بل أنهم لم يفكروا بك منذ
رأوك لأول مرة
يسعدني ذلك -
بل أنهم يشعرون بالأسف لأجلك -
حسناً، فهمت
أهناك شيء آخر؟
أردت شكرك لسماحك لنا
بركوب القطار ذاك اليوم
أعرف أن الضخم لم يكن
مرحباً بوجودنا
أيها الأسد، هذا السيرك
يعني كل شيء لنا
ولو فعلت أي شيء يهدد
وجود السيرك
ستجد نفسك بمواجهتي
مفهوم؟
،فهمت، ثقي بي
نحن على ما يرام
أتسمي هذا الإبتعاد عن الطريق؟
حيثما يوجد السيرك
توجد الأسود
...(وإذا كنت في (روما
!(عاشت (فرنسا...
قفي
هيّا يا مليكتي
سنأكل الكعك في
(معبد (البانثيون
أنت في مشكلة عويصة
الآن أنت في مشكلة
عويصة جداً
عويصة جداً جداً
أنا لا أعرف
لتبدأ الفرقة الموسيقية -
ألديكم فرقة موسيقية؟ -
إستعدوا للإنبهار -
أبهرني -
سأبدأ
أنظروا
...من الجميل أن
ماذا عن هذه الرقصة؟ -
هيّا -
يا للغباء
هذا يستحق ثمن
تذكرة الدخول
إنتبه
من منكم من مدينة
سينسناتي)؟)
ستيفانو) الإبهار يعني عمل)
شيء جيد أليس كذلك؟
لا تقلق سأقوم بالختام الرائع
أريد إيقاعاً، أنظروا
كلا، لا أصدق أن هذا يحدث
إتفقنا يا صديقي
نعم، أخرجوا لإحضار الطعام
ثم عودوا
،خذ نفس عميق
كل شيء على ما يرام
الجماهير غاضبة يريدون
إستعادة نقودهم
أعتقد أننا نعرف ما
يجب أن نفعله
هيّا، هيّا، هيّا
هيّا، أسرع
إصعد للقطار
هيّا يا رفاق
يا للهول
(شكراً يا (أليكس
ألقوا لنا بالنقود
(سأعيدك إلى (موناكو
تحت الحراسه المشددة
ماذا؟
هذه مجرد وسادة
هذه أقدم حيلة يا قائد
حتى الأطفال يعرفونها
ربما، لكن هل يعرفون نفق
الهرب المختفي خلف الصورة؟
غبي
أم أنهم كبار ويعرفون حيلة
الإختباء بالسقف
بالتأكيد هناك نفق سري خلف
الفراش، أبعدوا الفراش
هيّا بنا
هذا النفق مسدود
لا يوجد إلاّ زنبرك الفراش
وحشو الوسائد هنا
هل هذا صوت باب
زنزانة يُغلق؟
هذه هي
(هل هذا صوت طابعة (إتش بي
تقوم بالطباعه؟
(أسد شهير من (سنترال بارك"
"مازال مفقوداً
هذه كارثة
أضعنا نقودنا على سيرك
(فاشل ولم نقترب من (نيويورك
بل إبتعدنا
كان يجب أن نشتري سيرك
يتقنون به ألعاب السيرك
لا أعرف لماذا إشترينا
السيرك من الأساس
كانت معنا نقود تكفي
شراء طائرة
هل تمزح؟ -
لابد أن هناك نقود تبقت معك -
إشتريت بها أسناناً وغطيتها بالذهب
الآن يمكنني أن آكل التفاح
للأسف، إكتشفت أني
لا أحب التفاح
لن يرسل أي متعهد العرض
لـ(أميركا)، إنه مهزلة
الآن فهمنا، لا أحد يريد سيرك
ويبدو سعيداً لبيعه
،كان سعيداً بالفعل
سعيداً بسلب أموالنا
أين ذهب (أليكس)؟ -
لا أدري -
تعال، من هنا
كلا، كلا، بل أنت
تعال من هنا
أليس) إنتبه لرأسك)
(أليس)
أنا بخير
رائع
هل هذا هو الترابيز الأميركي؟
نعم، نوعاً ما -
رائع -
أتمنى أن يكون الأمر مهماً -
(تعال من هنا (أليس -
بالمناسبة هي حرف إكس
(وليس إس، (أليكس
(مثل (نيويورك نيكس -
(أعرف (نيويورك نيس -
أليس هذا رائعاً؟
ما هذا المكان؟
أعلم أنك تظننا سيرك فاشل
لكن هناك ما يجب أن تعرفه
كان هناك زمن كنا به
سيرك عظيم
السيرك الأول في
(كل (أوروبا
و(فيتالي) كان نجمنا الأول
كان لا يعرف الخوف
بقبل المخاطر دائماً
يقفز عبر الطوق وكأنه
يتقن الطيران
ستيفانو) أريد طوقاً أصغر)
مثل هذا؟ -
أصغر -
جيد -
زيت زيتون
هذه حركة لم تؤدي من قبل
لأنها مستحيلة مادياً
والجماهير أُعجبوا بها
أصغر
والطوق إزداد صغراً
كخاتم أضأل النساء حجماً
وأصغرهن أصابعاً
(هيّا (فيتالي
لم يتوقف عن التقدم، إلى أن
جاء يوم محتوم
تقدم فيه أكثر مما يجب -
أشعلوا النار بالطوق -
حلق مقترباً من الشمس
حتى إحترق، حرفياً
زيت الزيتون الخام سريع
الإشتعال، وفقد كل شيء
زوجته هربت مع الموسيقي
فقد كرامته، شهرته
وحماسه وفراءه
وعندما نما فراءه ثانيةً
كان أقل نعومة
مثل لحية خشنة
(لو سمحت (فيتالي -
ماذا؟ -
لا شيء
لم يعد يحب سوى
حساء الشمندر
كان ملهمنا، وعندما
...فقد حماسه
عندما تزول الموهبة
يزول السيرك
لهذا نحتاج مساعدتك -
أي نوع من المساعدة؟ -
يمكنك أن تعلمنا أسلوب
جديد للسيرك، نموذج أميركي
نستعيد حماستنا ونؤدي
عرض جديد
(ونذهب جميعاً إلى (أميركا
أعرف أنها فكرة غبية
لقد فقدنا هدفنا
هذا ليس غباءاً، هذا قد يجدي
ماذا؟ -
ما قلته للتو -
الفكرة التي قلتها منذ ثانيتين -
ماذا؟ -
فكرتك الغبية -
هل هي جيدة؟ -
ستيفانو) إنك عبقري) -
كلا، كلا، ذكائي من
المستوى العادي
البعض يقولون أنه أقل
من المستوى العادي
سنعيد التفكير في كل ما عرفه
أي شخص عن السيرك
سأسمي ذلك المرحلة
الرابعة -7 ب
لكي نعود للوطن يجب
أن نفكر بشيء جديد
شيء مذهل وجديد تماماً
لم يُرى من قبل
شيء خارق يبهر هذا المتعهد
أخطأت التصويب
هل تمزح؟ -
سآكل قدميه -
السيرك على حاله منذ أجيال
ونقدم ترفيه جيد للأسرة
لكن في الأجيال الأخيرة
لم تحظ الأسر بترفيه
...الأسر لا تحظى بترفيه لأنكم
لا تبذلون الجهد الكافي...
عملكم ينقصه الحب
أتريدنا أن نحب أن يُدفع
مقعداً في وجهنا؟
بالضبط، هل المقعد هو الكرسي؟
الحقيقة أن عملكم صار رتيباً
توقفتم عن الإبتكار
توقفتم عن المخاطرة
لكن هذا الوضع إنتهى، لأننا
سنغير العرض تماماً
إذاً هذا لن يصبح سيركاً -
نعم -
السيرك ليس في الحركات
التي تؤدونها، السيرك هنا
كيف أخذت (فريدي) السيرك
بأكمله؟
السيرك هو أن تتبع عاطفتك
حيثما أخذتك
لا يمكن تغيير السيرك إن
له تقاليد قديمة
هذا ما ظنه الجميع
(يا (فيتالي
إلى أن أتى أولئك الكنديين
الفرنسيين
وتجرعوا شراب القيقب
وأدويتهم الرخيصة
وقلبوا المفاهيم تماماً
(إنهم الآن يعرضون بـ(فيغاس
50عرض يومياً
في 52 شارع منفصل
وأحد العروض يؤدونه عارون
نعم، هل تعرفون كيف فعلوها؟ -
ينزعون كل ملابسهم؟ -
كلا، بل تخلصوا من الحيوانات -
قل أن الأمر ليس كذلك -
مستحيل -
ماذا سنفعل؟ -
أتعلمون بماذا نرد
على هذا؟
أقول أنهم يمكنهم أن يخرجوا
الحيوانات من السيرك
لكنهم لن يستطيعوا إخراج
أعني أنهم لن يستطيعوا
أظنكم تفهمون ما أقول -
نعم، نعم -
لا -
نحن لا نحتاج للبشر -
لأننا لدينا الحماس
ماذا يقول البشري عند إنفعاله؟
يقول أنا كالحيوان
نحن حيوانات -
سنجعله سيرك للحيوانات فقط
لأننا إذا تتبعنا حماسنا
سنصل لأبعد مدى
أبعد مدى -
وسيمكننا عمل أي شيء -
أي شيء -
لو فعلناه سوياً -
سوياً
نحن معك -
سنشارك في هذا -
فلأسمع صيحتكم، قوة الفراء -
قوة الفراء -
قولوها سوياً، هذا صحيح
أنت وأنا يا حبيبي -
ماذا؟ -
نؤدي عرض سوياً -
أحب هذا -
يمكننا أن نؤدي رقصة سوياً -
رقصة؟ -
هذه الحركات، أنظر
أنا وأنت
أنا، أنا لا أستطيع الرقص
قوة الفراء، قوة الفراء
أنا لا أثق بهذا الأسد
فيتالي) أنا أيضاً لا أثق به)
لكني مللت
من الوقوف والجلوس
والتقلب
الوقوف والجلوس والتقلب
هي تقاليد عظيمة
إنك تعلم أن السيرك
في مأزق
هذه قد تكون فرصتنا
الأخيرة
لكننا لن ننجح بدونك
حيوانات السيرك يتكاتفوا سوياً
سأقفز عبر طوق واحد
أريد أن أحضنك أيضاً
إنتبهوا، وجدت الأسد
إنه يختبىء بالسيرك
أنا فعلاً أريد أن أطير
هل ستطلق نفسك
من هذا الشيء؟
لطالما حلمت بهذا منذ
أن كنت جرواً
أن أكون قذيفة مدفع
بشرية، أقصد
أن أكون أول قذيفه
من أسود البحر
هل هي خطيرة؟ -
خطيرة؟ -
نعم بالتأكيد إنها خطيرة
هل أنت متأكد من رغبتك؟ -
أنا متأكد -
لأنك لو تحب التفجيرات
فأنت بالمكان الصحيح
بلى، وهي تعني نعم -
جاهز للإنطلاق؟ -
مستعد للإنطلاق
إحترسوا، تفجير
إنتظروا
يا للهول، ساعدوني
ريكو) جهز المدفع بنفس)
كمية المتفجرات
إحترسوا، تفجير
أحب هذا
نعم
مارتي) يسعدني أنك جئت)
كنت طائراً، كنت ط ا ئـ ر اً
أنا فخور بك لكني
لم أعد أستطيع أن
أتمسك أكثر من هذا
نعم، أنا آسف لإنفعالي
لف هذا حول جسمك
حسناً، أمسك بك
أمسك بك
لن أكون جزء من القطيع
بل جزء من السرب
سأطير يا حبيبي -
نعم، ياله من إنجاز -
إنتبهوا لما تفعلون؟
أخفضوا أسلحتكم
إهدأوا
إنكم لا تتمتعون باللطف والرقة -
ماذا؟ -
لقد نجح في تصنيفنا -
لديّ فكرة أفضل -
(أرهم يا (ريكو
كان هذا رائعاً
أنظروا -
أحذية صاروخية -
نعم -
(جونزي)، (جونزي) -
مرحباً -
يعجبني كيف تلهم
هذه الحيوانات
شكراً -
كلامك عن الحب -
كان مثل الشعر
أحب الشعر والحب
إنهما يتوافقان
لا أقصد سجع بين الكلمتين -
أنا أحب الترابيز -
رائع، أتطلع لرؤية أداءك -
يمكنك أن تعلمني -
ماذا؟ -
تعلمني -
دائماً كنت أؤدي بمفردي
وهذا يستبعد تعليمك
هل حقاً تلعب الترابيز؟
أنا بالفعل أؤدي الترابيز -
أرني -
أرني؟ هل هذا يصلح؟ -
نعم، بلغت الخامسة -
إنك تتحرك ولكن لا
تتقن الرقص
أقصد أن الموسيقى
تربك توقيتي
هل تريد الإثارة، أنظر
من على هذا الحبل
...من على
أنا أقف على الحبل
ميلمان) يا إلهي) -
النجدة، النجدة -
تشبث، تشبث
سأصعد لك فوراً
(ميلمان)
أعلى، أعلى، أعلى
(إهدأ يا (ميلمان -
سأسقط وتنكسر عنقي -
أنظر لي، أنظر لي
ثبت عيناك عليّ
حسناً -
تعال إليّ -
لا أستطيع -
(هذا مثل الرقص (ميلمان -
خطوتان للأمام وخطوة للخلف -
لا أستطيع الرقص -
لقد إعترفت بهذا -
ربما لأنك لم تحاول -
كلا، لقد حاولت
تدربت بمفردي لأنك
ترقصين جيداً جداً
هل تدربت لأجلي؟ -
نعم -
نعم لكن دون جدوى
لا أعرف ماذا أفعل بيداي
إثبت، هذا سهل
(جداً يا (ميلمان
لأن كل ما عليك هو
أن تضعهما حول رفيقك
هكذا، خطوتان للأمام
وخطوة للخلف
أنا أرقص -
خطوتان للامام وخطوه للخلف -
أنا أرقص على الحبل -
رقصك رائع -
أنا أرقص
حسناً
متى نحضر النفاثات
والكوبرا المائية؟
هذه حصة للمبتدئين وتلك
حركات متقدمة
حسناً، كيف نبدأ؟
الأمر معقد ما لم تكوني
تفهمين حركية الطيران
والجاذبية وهذه الأمور
التي لن أضجرك بها
إنك بجاجة لدفعة -
كلا -
فقط شاهدي وتعلمي
هكذا؟ -
هذه إحدى الطرق -
إنك تستغل الشبكة -
نعم -
نستخدم الشبكة في
الترابيز الأميركي
أنظر لأدائهم
جميل، (فيتالي) ربما عليك
أن تودي طوقين
السيدة ذات البنطال الضيق
تسبب مشكلة كبيرة
أية مشكلة تلك؟
كلا، إنها تلاحقنا
لا تسهل الأمر على
تلك المخبولة
ماذا نفعل؟ -
يجب أن نرحل بسرعة -
لكننا لسنا جاهزين
مازلنا بالبروفات
إذاً لن نستطيع بالعودة
(إلى (نيويورك
متأكد أننا جاهزون؟ -
بالتأكيد نحن جاهزون -
جاهزون تماماً، هيّا، هيّا
لقد سمعتم القائد، أسرعوا
الجميع بالقطار
أمسكوا أمتعتكم وأفرغوا
مثاناتكم فالرحلة طويلة
حسناً، فلنبهر هذا المتعهد
(فيتالي)، (فيتالي)
"(لندن)"
هيّا، هيّا، هيّا
أين هو؟
وجدته
لو لم يكن هذا متعهد
أميركي فمن قد يكون؟
يجب أن نبدأ العرض
برايفت) أخبرهم أن)
النسر هبط
النسر هبط -
عُلم -
(وإنتبه لـ(دبوا -
عُلم يا قائد -
المتعهد هنا -
نيويورك) إقتربت) -
لا يجب أن نستبق الأحداث
أولاً نؤدي عرضنا
مفهوم -
فلنبدأ -
هل ندخل قبل أم بعد الكلاب؟ -
نعم -
ماذا؟ -
متداخلة، فقرتيكما متداخلة -
هل ندخل بين الفقرات؟ -
أين (فيتالي)؟ إنه سيفتتح -
لا أدري
(ستيفانو)، (ستيفانو)
هل رأيت (فيتالي)؟
ستيفانو) لماذا تبدو حزيناً؟) -
فيتالي) لن يؤدي) -
ماذا؟ -
...بذلت كل جهدي لكن -
إمسح دموعك وإهدأ
أين هو؟ أثق أني سأقنعه
فيتالي) ماذا تفعل؟) -
إنك أخطأت -
هل سترحل؟ هل تتخلى
عن الجميع؟
لديهم عرض جيد بدوني -
أنصت -
لديّ قدم يمنى قوية لكن دون
اليسرى لن يمكنني السير
إستعن بقدم صناعية
فيمكنك السير
أنا لا أريد قدم صناعية
ماذا عن أننا يجب أن نتكاتف
وأن يستمر العرض؟
هراء
كفاك، لا تكن هذا الشخص
كن الشخص الآخر
أي شخص آخر؟ -
الشخص المولع بالسيرك -
الشخص الذي يقفز عبر الأطواق -
أعطني هذه -
الشخص الذي كان الجميع
يتطلعون إليه
أين (فيتالي) هذا؟
فيتالي) هذا لم يعد موجوداً)
ربما أنت لم تعد تثق في نفسك
لكن أصدقاءك مازالوا
يعتمدون عليك
هل ستدير ظهرك لهم وتتفرغ
لتناول حساء الشمندر؟
أم أنك ستخرج وتقفز
عبر الطوق الصغير؟
هذه القفزة مستحيلة
(كانت مستحيلة دائماً (فيتالي
ولهذا يحبها الناس
،لهذا كنت أحبها
لأني كنت أصنع المستحيل
كنت نمراً شجاعاً بالسابق
ولو أني سأحترق باللهب
فيلكن ما يكون
أتدري؟ عندي لك فكرة
"مُصفف للشعر"
أشعلوا النيران في الطوق
(يا للهول، (سانتا ماريا
هيّا، إنك قادر عليها
نعم
ماذا تنتظرون؟ لدينا عرض
لنقوم به
(إننا سنذهب إلى (أميركا -
هيّا بنا، هيّا، هيّا -
"(جولة في (أميركا"
"(ملك (فرساي"
(إننا سنذهب إلى (أميركا
اليوم -
نعم -
الآن يمكننا أن نفعل
المستحيل
(نجحنا يا (أليس -
نعم -
لعلني ذكياً بالفعل -
أعلى من المستوى العادي -
كلا، لا أظن ذلك
مصفف الشعر فكرة
رائعة يا صديقي
تحسس، شعري رائع
في نعومة شعر القطط
إنه زلق لكن لا يشتعل -
إن لك رائحة الخوخ -
جيا) و(أليكس) ملوك الترابيز) -
قمنا بعرض رائع -
أقفز وتمسك بي وأحياناً
تقفز أنت وسأمسك بك
ثم نقفز كلينا ونجوب العالم
أتدرين؟ إني قد لا أكون متواجد دائماً
إلى أين ستذهب؟ -
...حسناً، أنا -
رائع، رائع
يا له من عرض آخاذ يا صاحب السيرك
،لقد جعلني أبكي
كلا، ليس بالفعل
سيدي، كلانا نعرف أن
الأسد ليس ملكك
إنها المرأة الشنيعة
إنه هارب من العدالة
ستسلم الأسد لي لأضعه
في مكانه
على حائطي
دخول
خروج -
إنتظر -
أسفل، أبطأ، أحسنت
(يا (برايفت
هل قمت بعمل جيد؟ -
لا -
أوشكت أن تمسك بك
أليكس)، هل أنت)
من حديقة حيوان؟
نعم
نعم، لكن إنتظري الأمر
به الكثير
الكثير -
بل القليل -
ألم تعملوا بالسيرك
مطلقاً؟
كان يجب أن نقول
أننا من السيرك
وإلاّ لم تكونوا لتسمحوا
لنا بركوب القطار
بعد كل ما مررنا
به سوياً
تريدون العيش بحديقة حيوان؟ -
...جيا) أنا) -
إنكم إستغللتمونا -
كلا، كلا، أعني نعم، لكن -
وهل إختلقت الترابيز
الأميركي أيضاً؟
لم يكن له وجود حينما
علمتك إياه
والنفاثات والكوبرا المائية
كان يجب أن أعرف
والبالونات لأطفال العالم
...ألم تكن
ألم تكن حقيقية؟ -
نعم، لكن أنظروا لما حققناه -
لقد قُذفت من مدفع
كان يمكن أن أموت -
ظننت هذا حلم حياتك -
إذاً إسمك ليس (أليس)؟
كلا (ستيفانو) لم يكن أبداً -
لم أعد أشعر بالأمان -
...جيا)، أنا) -
لقد وثقنا بك -
دموعي حقيقية وأنت
لست حقيقي
لا أصدق أنك كذبت علينا
نحن حيوانات السيرك
أنا أبقى مع السيرك؟
أنا الملك وأريد أن
(أحكم (نيويورك
،كفاكِ، لا تعني لا
...أم هي في لغتك
ليست كل الأمور
تحل بهذه الطريقة
سونيا) هل تصغين لي؟)
الآن تصمتين بوجهي
أليس كذلك؟
تعالي هنا فوراً
لا تبعديني يا حبيبتي
ما خطبك؟ تكلمي
لو أن هذه مشاعرك
فقد فهمت الآن وسأرحل
واضح أنك تعتبريني وسادة
عاطفية ترتاحين عليها
عندما تنظري لمكاني
لن تجديني
"(مدينة (نيويورك"
هيّا لدينا عرض نؤديه
(كيف سأستمر دون (مارتي
(ستيفانو) -
لا أدري ماذا أفعل -
يمكن أن تؤدي فقرة
المدفع بمفردك
لكني أريد أداء الفقرة
(بمفردي مع (مارتي
وماذا أفعل أنا؟ أعاود
الجلوس والوقوف والتقلب؟
كلا، بوسعنا تحقيق
المستحيل
ولن نعود للوضع السابق
الوضع السابق ليس الوضع
الذي كنا عليه سابقاً
ولن نعود للوضع السابق
دونهم بأي طريقة
حسناً، لقد وصلنا
منزلنا
صخرتي تبدو أصغر
مما أتذكرها
أنظروا للوحة الجدارية
إنها لا تجسد الحقيقة
أليس كذلك؟
نسيت هذا الحائط الفاصل
(بيننا يا (ميلمان
هل كان موجود دائماً؟
أنا آسف لمغادرة الحديقة
من الأساس
ماذا تعني؟
أعني لو أني بقيت بمكاني
لما أسفت على شيء الآن
ترك الحديقة هو أفضل
ما حدث لنا
حقاً؟
بالعالم الخارجي كنا
نحيا بحق
نعم -
كانت حياة مثيرة -
حياة شاعرية -
حياة خطيرة -
لم أشعر بمثل
هكذا حيوية
عندما كنا بالسيرك
كنا في منزلنا الفعلي
ليتنا أدركنا هذا في
وقت أسرع
أنا سأفتقدهم
ما رأيكم في أن نعود؟
حقاً؟ -
أنا معك -
نعم، لكن ماذا نقول لهم؟
نصحح الأمر بأن نخبرهم
أننا كنا مخطئين
هذا يستحق المحاولة -
ولو إحترقنا في اللهب -
فليكن ما يكون -
نعم -
نعم، فلنحاول -
نعم، نعم -
هل يزداد عنقي طولاً؟
تحسسي فرائي إنه ناعم -
إنه ناعم -
أنا مثل عصا الحلوى في
أفلام الأبيض وأسود
(كلا، (دبوا
سونيا)، أفتقدك حبيبتي)
أفتقد أنفاسك الكريهة
مفاجأة
لن يصلح تعليقه
على الحاملة
لكن يمكن تعليق رأسه
ما هذا؟ -
أنظروا ماذا فعلت؟ -
(لقد أعدتِ الأسد (أليكس
إنها معجزة -
شكراً لكِ، شكراً -
سونيا)، أين أنت؟)
أنا آسف
حبيبتي (سونيا)، لم أعد
أريد أن أصبح ملكاً
كنت مفتوناً بما أنا عليه
وبما أنت عليه ومفتوناً
برائحتك
لكن ما يهم هي رائحتنا سوياً
حبيبتي إغفري لي
هل من أحد؟
(إنها (دبوا -
بابا بوي -
(سونيا)
من أين لك بهذا؟ -
من حديقة الحيوان -
الحيوانات تعرضوا لكمين -
ماذا؟ يجب أن نساعدهم -
لكنهم كذبوا علينا -
نعم، لماذا نساعدهم -
إنهم أصدقائنا -
إنهم ليسوا من السيرك -
!هذا هراء
لم أتخيل أني سأقول
هذا في أرض أميريكية
لكن الروسي محق
كلا -
أليكس)، أين أنت؟) -
غلوريا)، هل أنت بخير؟) -
ماذا يحدث؟ -
(أليكس) -
كلا، كلا، كلا -
شكراً لكم على الحضور
لهذا الإحتفال
والآن نلتقي المرأة التي
جعلت هذا ممكناً
(التي أحضرت الأسد (أليكس
وإثنان... ثلاثة؟
وثلاثة حيوانات آخرين
إلى (نيويورك)، إنها فرنسية
(رحبوا بـ(شانتال دبوا
أليكس)؟)
لم يكن هذا لأجل المال
...بل لأجل
الأسد...
جيا)؟) -
حيوانات السيرك يتكاتفون -
أنظروا، سيرك طائر -
كلا -
فلنبدأ عملية إنقاذ
السيرك الأفريقي
عُلم أيها الربان
أطلقوا عجل البحر -
أنا أسد البحر -
أياً ما تكون
،طنان من المرح
إهبطوا، إهبطوا
فلنرقص
أنا وأنت يا حبيبي -
إلى أعلى -
إلى أعلى
!إمتص بطنك للداخل
أنا منبهر
تمت المهمة، فلنخرج
من هنا
إنتظروني -
(ستيفانو) -
لا ترحلوا بدوني
كلا
هيّا (ستيفانو)، تسلق
هيّا يا صديقي -
(هيّا (فالسيني -
(ستيفانو)
!ساعدوني
سأحصل على رأسك -
كلا -
ساعدوني -
!(أليكس) -
مارتي) إقذف لي حبلاً) -
لك هذا -
آفرو)، لا تخذلني الآن)
ماذا ستفعل؟ -
سنؤدي الترابيز الأميركي -
فلنؤده
فرانكي)، (جونزي)، إستعدا) -
عُلم يا قائد -
!هيّا، هيّا، هيّا
(جيا) أحضري (ستيفانو) -
(أليكس) -
الكوبرا المائية
لو أني سأسقط فسيسقط
معي رأسك
لا أظن هذا
!حسناً، هيّا بنا
ستسقطين، لكن رأسي
لن تكون معك
نفاثات، لقد فعلها
مطارداتك للحيوانات
(إنتهت يا (دبوا
لأنك عبثت مع الملك
،هذا مكان الحيوانات من أمثالك
!إجلسي الآن
نامي
هذا لا يكفي -
تقلبي -
،(أحسنت يا (دبوا
والآن إبقي مكانك
بالونات لأطفال العالم من
الترابيز الأميركي
الأمر حقيقي -
!إنه حقيقي -
!هكذا نؤديها
هل تريدون الهرب مع السيرك؟
ونعيش حياة المغامرة؟ -
المليئة بالشاعرية؟ -
!والخطر -
!العيش الحقّ -
ما قولكم؟
أيها الربان، ماذا فعلت
بالسيّدة مجنونة، على كل حال؟
"(شحنة إلى (مدغشقر"
ثلاثة، إثنان، واحد
"النهاية"
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%